﻿ルービックキューブ制作

・制作メンバー
  2D制作：豊田訓之，川内裕行
  3D制作：田澤大智

目標：ブラウザで動くルービックキューブを作る

・2D班
仕様：
  1.ユーザーには3つの面が見えている状態で表示する //完了
  2.キューブを回転できるようにする(6方向) //完了
  3.キューブのラインをそれぞれの方向に回転できるようにする(3×2×3方向)//完了
  4.マウスのみで操作(キューブの回転)できるようにする //完了
  5.デザインを見やすく、操作しやすいものにする //途中
  6.ラインを回転させたときに音を鳴らす、BGMを流す
　7.N×Nのキューブを作る

※データが入っているパソコンが故障しており、↑の"//完了"と書かれているとこまでしかgithubにアップされていません
  ("//途中"と書かれたところも制作したデータは故障して修理中のパソコンに入っています)

・ゲームの説明(操作説明)
  ボタンをクリックして、キューブのラインを回転させて遊ぶルービックキューブです。
  キューブの3面の上部分がA面で、左がB面、右がC面になります。そして、A面の裏側がF面、B面の裏側がD面、C面の裏側がE面になります。
  時計回りAのボタンはA面を正面に見て、右回りでラインを回転します。
  90度右回転AボタンはA面を正面に見て、右回りでキューブ自体を回転させます。(ライン3つを回転させる)
  ※修理中のパソコンのデータでは
    シャッフルボタンをクリックして、シャッフルできる
    ボタンにマウスのカーソルを合わせると、回転するラインの色が変わるようにしている
    展開図も表示して、さらにキューブの状態が見やすく、わかりやすいようにしている



・3D班
  1.
  2.
  3.
  4.

・ゲームの説明(操作説明)













・ライセンス